あなたをがっかりさせるのは社会のどんなところ?
たまに世界を救いたいと思う
みんなを見えない手から解放するんだ
この無意識の支配を消してやりたい
もし世界が消えたら
街もお金も全部
そこのガキ!
楽しい世界だぜここは
ワクワクする
親父さんのことを話せ
白血病だった
誰にも言うなと言われた
俺は心配になってお袋に行った
抱きしめて謝ろうともしたけど
思いっきり押された
俺は窓から落ちた
8歳だった
この申し出を断れば私みたいになる
みんなの敬意を失うんです
このために全て手放した
それは私が望まない
仕事は受けません
母を殺されたのよ
何かを変えるなら
まず中に入ってみるのも手だぞ
情報が消えて
借金は全てチャラだ
カードの支払いやあらゆるローンの記録がなかったことになる
次は何をする?
ちょっと!明日何するかなんて今はどうでもいい
何をしたかが大事
自由なの!私たちのおかげで
嘘だろ?
俺は何をした?
やるべきじゃなかったんだ
タイレルのことが心配なの
私が最後に会った時は変だった
黒幕は君だろ?
F-Society、サーバー、コルビー、オールセーフ
そのすべての共通点と言えるのは君しかいない
誰が何をしてもいつも一緒だ
俺は必ずここにいる
いいな連中は俺を消そうとする
でも絶対に許しちゃダメだ
聞くんだ俺は絶対に見捨てない
二度とお前を一人にしない
ミスターロボットは俺だ
一緒にいるべきだと言ったろエリオット
だけどまだわからない
なぜこんなことを
世界を救いたかっただ
なぜこんな仮面を ち
ょっとまぬけじゃないかな
私だ
そうか
なるほど
ジム
分かったよ
ギデオン・ゴダードの要請については把握してるが
とにかく排除してくれ
私が優先だ
ありがとう
準備できた
それは
実行した
まるで
なんというか
生命の誕生だ
お疲
れ様でした
救急車だ!
見てお分かりの通り、全て正常と言えます。
ですので、ご心配なさらず。
スキャンした限り、損傷はありません。
また、出血も見られませんし。
軽い脳震盪と、数針縫った程度です。
ただ、腕の肘から下は骨折です。
ギプスをすることになるでしょう。
それっていくら
何でしてこちらの負担額よ
それは会計担当と話していただかないと
後でいいよだって
失業中でお金なんてない
他の支払いもあるのにどうやって苦面するつもり
やめて触らないで
支払いのことは平気だと言ったろ
お二人とも申し訳ありませんが
しばらく病室の外でお待ちいただけますか
息子さんと話がしたい
エリオット
エリオット心配しなくていいぞ
すぐに治るからね
今日はとんだ災難だったな
でも今後の生活には何も影響ない
ところでエリオット
えっと、いくつか君に聞きたいことがあるまあいいかな、
俺が話したことは決して後悔しないから
その時に言えば
お疲れ様でした
俺が構築した完璧なループ
午前8時
最初の日課は友達のレオンと朝食を食べること
何話目だったか
みんなで中華料理店に行って
ずっと席が空くのを待ってるって会があったんだで、
結局何も食わないんだぜ
隣のサインフェルトだ
俺が考えすぎなのか?
今更ハマってずっとその話
頭から離れないらしい
頭から離れねえんだ
だけどこう都合だ
何も言わずに黙って聞いとけば成立する
クレイマーってやついるだろ
あんなのがマジでいたらぶん殴ってるね
午前10時
家事を片付ける
午後0時 レオンと昼食
そんでずっとガレージにいるだけってエピソードもあるんだぜ
ねっつーかなんだよそれストーリーも何も なくてドラマって言えるかマジで意味不明
午後2時 バスケットボール感性
近所に住む放課後のカーラもよく来てる
俺の心のよりどくる
スポーツ好きな気持ちは理解できない
こんなのによくあれだけ興奮できるな
でもルールの美しさは分かる
秩序という脅威の影に潜む
見えない混沌の行動
午後4時半
家に戻りまた火事に勤しむ
午後6時
レオンと夕食
多分もう受け入れるしかねえんだろうな
そうほぼ毎食彼と一緒に食べてる
それがあのドラマのテーマなのかも
だって確かにくだらねえだろ
人生とか愛とか
物事の意味がどうとかさ
とにかく人間ってのは悲惨な生き物だ
だってそうだよな
ほら話さなくていいだろ
この繰り返しの日々が俺を保ってくれる
治療は順調だ
週2回は教会へ行く
ここのルールもいまいち分かってないが
人との交流は必要だ
治療に役に立つ
みんな普通そうだしアーメン
アーメン
日記もつけても
プログラムを正常に稼働させる唯一の方法だ
おやすみ
そして寝る
お袋は俺を誘惑するパソコンやネットにアクセスできない
だから選択肢は一つ
アナログの睡眠で一日を終えるのみだ
こんな生き方はダメだって
どうして
毎日同じことをしてればいいだけなら考える必要もない
みんなだってそうだろ
繰り返しが好きだ
NCISを
毎週見るのだって
抗鬱薬もそう
全てを習慣にすることで
安心してる
でもどうしてお母様なの?
俺の中で一番厳しい人だ
でも子供時代のトラウマは
知らぬ悪魔より馴染みの悪魔の方がマシ
だろ
孤独を感じる
ダーリンと会ってる
時々だけど
前の生活が恋しくなるときはある
関係ないよあったとしても
なぜそう思うの
あの時の自分は信用できない
なぜ自分を信じられないの
ねえ質問に答えてちょうだい
エリオット
あんなことをされてずいぶん悩んだのよ
だけど心を開くという条件でカウンセリングを再開した
はっきり言ったはずでしょ
自分のことが信用できないんじゃない
あいつのことだ
久しぶり
そう君に話しかけてるんだ
さっきクリスタに何を言ったか知りたいんだろ
でもまだ君には言えない
教えられない信用できないからな
隠し事をしたら
だからもう前みたいに秘密を話せない
友達は正直であるべきなのに
君が裏切った
和解するにはしばらく時間が必要とも立ち とおしゃべりか
やめたはずだぞ
ほら見てみろ
そっちと友達になれ
何してんだよ仕事が残ってる
革命にはリーダーが必要なんだ
それなのにせっせと
日記だと
チェケバラが今頃墓の中で吐いてるぞ
こんなものが役に立つとでも思ってるのか
何をやったって俺は消えない
ゾンビの真似事をしたって無駄なんだよ
コントロールできてるなんて
幻想だ
構ってほしくりゃ
真実を教えろ
タイレルはどこにいる
それは言えない
なら失せろ
気が済んだか
次はどんな治療を始める気だ
刺繍かここは?
いくぞ
我々は金融危機に直面していると言って間違いないでしょう
ウォール街が発している警告は決して過剰反応ではありません
事態はまずまず深刻化しています
最初の急採択は効果を示せませんでした
専門家は口をそろえて移動のビルド表現しています
何らかの対策が必要です
今週に入りEUの予測に反してヨーロッパにも影響が波及しました
銀行は資金不足に陥り経済が麻痺状態になっています
この僕がメッセンジャーとして耳の痛い話をしよう
オールバリの天然ガス工場でストライキが起きれば
北東部はかつてない規模のエネルギー不足に陥る
僕らは文字通りパワーを失うんだ
彼らはアメリカ経済に先制布告しようとしている
そして着実に駒を前に進めている
2015年我らが偉大な国アメリカは
民主主義を放棄し
独裁に屈する
はぁ
だがこれだけは言っておこう
もしもし?
やめて!
どうしろって言うのよ
全部めちゃくちゃなんだから
コンセントですって?
何もかも壁の中に内蔵されてる
そういう仕様ってことでスマートハウスを注文したんだから
また警報が鳴った
それに寒すぎて凍死しそうよ
一応グリニッチにも家があるけどまさか
修理するのにどれくらいの期間かかるの
携帯の追跡は良好
家主は北に向かっているようだ
いつまで持つと思う
平気よ
お
やすみなさい
押しかけて悪かった
どうかしたか
あえて嬉しいです
私もだ
円満な最後とは言えなかったがね
本当ですか?
オール政府のことオ
ール政府はもうない
みんな解雇した
もう一度復活させたいと思うが
周りは無理だと言ってる
一体誰のせいだろうな
俺かお前か混乱して忘れちまった
本題に入るよ
FBIは私が犯人だと思ってる
もしくは凶暴者だと
証拠は提出したし
捜査に全面的に協力しているが
疑いが晴れないんだ
信じても
らえない
多分誰かにメールもハッキングされてる
分かるんだ
何者かな
その誰かってのは気になるだろう
身に覚えのないログイン履歴が
いくつも残ってる
俺だとしたらお前ってことだもんな
どんな気分だ
自分がギデオンをはめたって事実に耐えられるか
もちろんパスワードは書いてるがそれでも
エリオット
どうした
なあ教えてやれ
自分はもう少しでイカれちまうんだってな
やめろ何をやめるんだ
お前の分厚い頭蓋骨を
そのうち俺の銃弾に貫かれるんだ
そしたら血と一緒に理性も残らず流れ出てくだろうよ
堂々巡りさ
お前は自分が何をしたかさえ分からない
永遠に続くイカれたループ
もし何か知っているなら
それか何か君にできることがあるのなら
助けてくれ
力になれない
本気で罪をかぶせる気なのか
見てみろまるで怯えた小動物だ
納得できない
小動物は怯えると大抵こうなるんだよな
強がって威嚇してくるんだ
本当に何もしない気なら
私は知ってる情報を渡すしかないんだ
そうFBIに
君が辞めた時の状況というのは
かなり疑わしい
エリオット
最後にもう一度だけ頼むが
正しい選択をしてくれ
確かにこいつは
色々と知ってる
知りすぎてるかもしれないな
もしここで首をかき切ったら
俺の仕業か
それともお前ダメだ
いいや
情報を提供させてもらう
何もかも話すからな
分かってるかエリオット
何もかもだ
答えはなあ
どっちでもいい
お前の選択の積み重ねが生み出した存在
つまりお前の主役が俺だ
そこで何してるの
治療だ
その通り
いつもの日課をこなすことで
奴が消えるまで正気を保つんだ
そこまで耐えれば
また本来の俺に戻れる
だから
くだらねえだけじゃなくて
意味すらないのかも
コスタンザも言ってる
世界は冷たいってさ
なあ そ
の頭
別になんでもない
ギデオンにばらされるぞ
す
でにばらされたか
おい 無視できると思ってるのか
もう目をつけられたんだ
奴らは潰しにかかってくる
そんなこと言っても無駄だ
俺は治療を続けるおい!
俺は手術で取り除かなきゃならない主要じゃないんだぞ
その逆だ
生きるのに不可欠な臓器さ
いい加減にしないと
怒りを通り越して傷つきそうだ
俺を傷つけたら
どんなことになるか覚悟しろ
仮面がもはや自分の一部になってしまったら
一体どうやって脱げばいいんだ
俺たちは戦う
世界の仮面を這いだように
俺たちも本当の自分を見つけるんだ
SNSの友達申請や
お気に入りマークという名の曇りを拭い去った後に
光が見えるのかもしれない
ずっと話してなかったから
きっと君も俺のことを信用できなくなってると思う
でもどうか俺を見限らないでほしい
捨てないでくれ希望を
あそこで!
おいくんよ!
おめでてしゃしてるぜ!
行くぞ!
玉を断ったぞ!
携帯貸して
なんで?
あっぶないって
これは戦争よ
そして私たちは負けかけてる
頭に銃を突きつけられ
膝まずかされて
一人ずつ始末されていってるの
スーザン
ジェイコブス
Eコープのホームコモ
こいつの社内での通称を知りたい?
女処刑人
Eコープ相手の訴訟を全て握りつぶすから
それに大抵の訴訟には
人の死が絡んでるから
そういう卑怯者たちを相手にしてんの
跪かされたままはもううんざり
立ち上がらなきゃ
今こそその時よ
必要なら4時間かけても構わない
とにかく監視の目をごまかして
薬局なんかに寄り道して混乱させるの
絶対に同じルートは使わないこと
何があってもここを隠しきるのよ
他のみんなは?
さあね
ほんと半端な奴ら
なに
やってんだ
ダーリン 口ぶりも その なんていうか まるでジョージ・ダブリブッシュが喚いてるみたいだ
オーケー まず それよりマシ
それにさ 少しは褒めて
演説なんてくだらないけど 資金が上がるまあね
でも何のためだ?
弾を切り取ったり 看板を作ったり
せっかくすごいことをやったのに 僕たちは奴らを倒したんだぞ
じゃあなんで勝った気がしないの
私たちのやったことは事態を悪化させた
分かってんでしょ
奴らを完全に潰せなかった
それじゃ何の意味もない
あちこちから支援者が押し寄せてるんだよ
投げ出したわけじゃないってとこをもっと見せなきゃ
本気で世界を変えようとしてるって示すの
あんたまで
半端な気持ちじゃ困る
この仕事には
価値があるんだから
最近
エリオットは
どうでもいいでしょ
今は
これが全てよ
ちょっと
そんなの理不尽すぎるでしょ
返済は全部終わってるっていうのになんで
お客様どうかご理解を
現時点では返済完了を確認できないんです
わかんげてるわよ
待って請求書は取ってあるの
一度だって遅れてないし
小切手のコピーだってここにあるから
偽造の可能性があるんです
システムが構築できるまでお待ちください
3週間も順番待ちをさせておいて何にもできないっていうわけ?
客を何だと思ってるの?
20年間責任を持って家のローンを払ってきたのよ
そちらの責任はどこ?
まさか私を自分の家から追い出すつもりなの?
もういいわ口座を解約してちょうだい
これ以上関わりたくない
こうなったのも自業自得よ
お客様、今解約されると全額返金を約束できません
信じられない
金額は把握してる
さっさと解約してちょうだい
こっちも同じ
IT担当が調べてる
遅れてごめんなさい
グリニッチから向かってたから
FBIと話をしたけど
犯人は特定不可能
でもメールはいたずらじゃなく本物みたい
ウイルスの送り主と
一致したそうです
なんてことだ
要求はなんだっけ
590万ドルよ
590万ドルを持ってバッテリーパークシティに来ること
時間は今夜の9時
警察はなし
こちらが支払う気なら
FBIも黙認すると
奴らの交渉に応じるなんてもってのほかだ
今うちの技術者が見てる
解読方法を見つけてシステムを元にいつ
いつかいないだ
長くても
5日も銀行の業務を停止する気?
そんなこと許したら
大金をドブに捨てることになる
ハッキングされてる場合じゃない
損失と比べれば正直590万ドルなんて
なんでもない金額よ
払うべきね
法務顧問の意見としては
このもう一つの要求は何なんだ
ボスの一人に運ばせろ
一人きりで
おそらくうちの幹部のことかとは?
冗談だな
本気でそんな要求に従うのか
ん?
どうかしてる
こいつらはテロリストだ
ありえない
これに関してはスコットに同意します
危険でしょう
向こうが何をするかわからない
では要求額を払うべきだが
幹部に行かせるのは反対なのか
誰かが幹部になりすましては
警備担当とか
相手にバレたら全てが水の泡になるんだぞ
こんな要求に従った上に
新たな攻撃の理由を与えてどうする
私が行く
私はCTO最高技術責任者だ
資格はある
どうせ金を払うなら
奴らと対峙してやる